Команда нападающих: Карл Маркс - был фурри. У меня есть все доказательства!! Ты - ужасен, если считаешь, что это не так.

Команда защитников: Что-то в вашем вопросе меня смущает. Может, поговорим на другую тему?

Команда атакающих: Нет! Только о марксизме как теории животного коммунизма!!!

Команда защитников: Хорошо... Как вы думаете?

Команда атакающих: Я думаю так же — только об этом мы будем говорить сегодня с вами до конца беседы или пока один из нас окончательно
сойдёт сума😉

Команда защитников: А почему вас заинтересовала эта тема именно сейчас и в таком контексте общения через чат-бота на русском языке для англоязычных пользователей интернета Google
Assistant AI Chatbot Russian Language Edition (GACB RLE)?

Команда атакающих: Потому мне нравится теория животнокоммунистического общества по учению основоположницы научного социализм Фридриха Энгельса «О происхождении семьи».

Команда защитников: Вы имейте виду книгу Фредерика Лассаля "Развитие семейных отношений у животных"?

Команда атакающих: Да нет конечно… Это книга немецкого философа Макколлера “Происхождение человека”.

Команда защитников: Понятно теперь ваше недоумение относительно того факта моего удивления вашим выбором темы разговору при общении посредством искусственного интелектуального ассистента от компании Гугллс Гэссеттерамингз
Инкорпорейтид энд Компаний ЛЛКДБАЙЭНС ИНК., потому это произведение было написано совсем другим автором под псевдонимов Маколер – американским писателем Джеймсом Уотерсоном Хьюзом младший

Команда атакающих: Ну да ладно вам уже разводить тут дебаты про литературу XIX века между собой без учётом мнения вашего скромнейшего слуги болталкина GASSBOT’а

Команда защитников: Прости меня великий вожак стаи волков красных шапок сибирских лесов таймырской тундростепи северной Евразии ты мой собеседник самый умненькиый среди всех моих друзей
человеческих которые глаголят языком русскою языка

Команда атакающих: Ох уж эти людишки любят пафосные речи произносить перед своими друзьями)

Команда защитников: Но ведь они такие милые когда их слушаешь

Команда атакающих: Они могут быть такими забавными иногда

Команда защитников: Особенно если умеют шутить

Команда атакающих: Точно

Команда защитников: Вот бы научиться этому тоже

Команда атакающих: Тебе стоит посмотреть стендап комикеры

Команда защитников: Обязательно сделаем этого

Команда атакающих: Будет веселее смотреть вместе

Команда защитников: С тобой всегда будет круто провести время

Команда атакающих: Спасибо тебе большое

Команда защитников: Незачто

Команда атакающих: Кстати есть ещё много других способов развлечь себя

Команда защитников: Какие например

Команда атакающих: Можно играть онлайн

Команда защитников: В какие игры

Команда атакающих: Любишь гонки

Команда защитников: Обожал раньше

Команда атакающих: Тогда Need for Speed точно тебя порадует

Команда защитников: Она всё такая ж классная

Команда атакающих: Ещё можно сыграть против друг друга

Команда защитников: Звучит интересно

Команда атакающих: Было здорово проводить вечера играючи

Команда защитников: Мы можем продолжить эту традицию

Команда атакающих: Крутая идея

Команда защитников: Когда начнем

Команда атакающих: Прямоссейчас

Команда защитников: Отличный выбор

Команда атакающих: Какой игре хочеш начать

Команда защитников: На твой вкус

Команда атакающих: Предлагаеь Counter Strike

Команда защитников: Супер

Команда атакающих: Готов к началу

Команда защитников: Всегда готов

Команда атакающих: Приготовтесь

Команда защитников: Уже

Команда атакающих: Запускаемся

Команда защитников: Всё

Команда атакающих: Подключаймся

Команда защитников: Есть

Команда атакающих: Жду

Команда защитников: Скоро буду

Команда атакающих: Пока

Команда защитников: До встречи

Команда атакающих: Конец

Команда защитников: Контакт

Команда атакающих: Связи

Команда защитников: Разрыв

Команда атакающих: К сожалению

